vipsign0001: caso deseje ativar este número telefônico em outra oportunidade <pa/> ou utilizar outro número , logue-se no site da vipex , faça as alterações devidas <pa/> e solicite uma nova ativação .
vipsign0002: para ativar este telefone no sistema vipex , digite a sua senha , ou tecle jogo da velha para cancelar .
vipsign0003: ativação cancelada : altere sua senha vipex <pa/> e solicite nova ativação .
vipsign0004: cartório do quinto ofício de registro civil , títulos e documentos <pa/> e pessoas jurídicas do distrito federal .
vipsign0005: ativação concluída .
vipsign0006: compra confirmada .
vipsign0007: compra cancelada .
vipsign0008: para confirmar uma compra no valor de :
vipsign0009: vipex bom dia .
vipsign0010: vipex boa noite .
vipsign0011: senha incorreta , por favor , digite novamente .
vipsign0012: cartório do quinto ofício de registro de títulos e documentos do distrito federal . protocolo número :
vipsign0013: notificação negativa .
vipsign0014: notificação positiva .
vipsign0015: motivo apontado é : outros motivos diversos .
vipsign0016: motivo apontado é que : o destinatário mudou-se .
vipsign0017: motivo apontado é que : o destinatário estava ausente .
vipsign0018: motivo apontado é que a correspondência foi recusada .
vipsign0019: motivo apontado é que o destinatário é desconhecido no endereço .
vipsign0020: motivo apontado é que a correspondência não foi procurada na agência dos correios pelo destinatário , em local não servido por entrega domiciliar .
vipsign0021: motivo apontado é que o endereço é insuficiente .
vipsign0022: destinatário : fábio marcelo soares pamplona .
vipsign0023: vipex boa tarde .
